Su itinerario es: 

Promoción disponible para adquirir: Pack Aventura Recargado
Atracciones que contiene: Bosque Negro.  Mordor.  La Acotada. 
¡La Acotada es gratuita!
Costo total: 28 monedas
Tiempo total: 40.0 horas 

Atracción disponible para adquirir: Moria
Costo total: 10 monedas.
Tiempo total: 2.0 horas 

Promoción disponible para adquirir: Pack Degustación
Atracciones que contiene: Lothlórien.  La Comarca. 
Costo total: 36 monedas
Tiempo total: 30.0 horas 

Promoción disponible para adquirir: Pack Paisajes
Atracciones que contiene: Minas Tirith.  Abismo de Helm.  Erebor. 
¡Erebor es gratuita!
Costo total: 10 monedas
Tiempo total: 30.0 horas 

 Dinero total invertido: 84 monedas.
 
 Tiempo total necesario: 127.0 horas.
 